しょぅこ（象子）お疲れ。（芽衣）え？　先輩？　え？　幻？
勝手に殺さないで。よかった…　先輩だ…。
あ　こんなタイミングであれですけど誕生日おめでとうございます。
ありがと。
（テレビ）「被害者の女性は近くの病院に搬送されましたが➡
命に別状はないということです。➡
警視庁は　その後　現場近くのコンビニにいた　被害者女性の…」。
先輩？ううん　何でもない。
（テレビ）「…殺人未遂の疑いで現行犯逮捕していました」。
おはよ〜。（昼川）いらっしゃ〜い。
何？
え？
ひげ。あ　ひげか。
「いい感じよ〜」とか「すてきね」とかそういうリアクションないんだ？
源さん。うん？
肉じゃがってある？あるけど。
じゃあ…　それで。はいよ。
似合ってるよ。ヒヒヒ…。
よいしょ！　しぇいしぇいしぇい！ゴーシゴーシ　ゴシゴシゴーシ。
お待たせしました。　肉じゃがです。
おお〜。召し上がれ。
いただきます。
♬〜
おいしい。よかった。
お誕生日おめでとう。え！？
え　開けていい？うん。　いいリアクションしろよ。
それね　なかなか使いやすいんだよ。
それに包丁って未来を切り開くって意味があるんだよ。
包丁で脅された人に包丁贈るかな　普通。うん？
ううん　ありがと。
で　大掃除はどうなった？う〜ん　まあ…。
源さんは最初から知ってたんだね　答え。答え？
「大事なのは　きれいにしすぎないこと」って言ってたでしょ。
ああ。そういうもんなんだな　人生って思ったよ。
そっか。
♬〜
（葉月）「この前の再会でわたしとあなたの人生は➡
完全に別々のものになったと思うから。これだけ返しておきます」。
あ！
自分が　いつ産んだかくらいちゃんと覚えとけよ。
フッ…。
フフッ…。
（笑い声）
あ〜　何だ　これ。　ハハ…。
アッハハ…。
あ　痛…。　ハハハ…。
♬〜
（八雲）ねえ　ミスミス。はい。
女の人って　誕生日に何もらったら　うれしいのかな？
どんな関係の女の人かによるんじゃないですか。
どんな関係って。　そりゃあ　ねえ。
もう好きな人できたんですか？次はね　筋肉系。
ジムで知り合ったんですね。そういうこと。
年齢は？多分　ミスミスと同じくらいかな。
私の年齢　知らないですよね？ぱっと見だよ　ぱっと見。
筋肉系なら　筋肉によさそうな…。っていうのは安易じゃん。
ん〜…　やっぱハンドクリームかな？
私　世の中の女性が持て余してるものって２つあると思ってて。
何と何？道でもらったティッシュと➡
プレゼントでもらったハンドクリームです。
テッシュは使いみちあるでしょ。はい。
なので　ハンドクリームは考え直したほうがいいかなと。
うん。
じゃあ　ミスミスは？　何もらった？今年の誕生日プレゼント。
包丁ですかね。　まだ使ってないですけど。
持て余してんじゃん。それは…。
持て余すも何も　もらったばかりなので。そうなの？
今日なので　誕生日。え？　今日なの？　ミスミスの誕生日が？
はい…。　あ　いや…。
間違えました。いやいや　誕生日間違えるって何？
私の誕生日　諸説あるんで。誕生日が諸説あるって何？
そういう人もいるんじゃないですかこの広い東京。
え〜　そうかぁ。ミスミス　今日　誕生日なのかぁ。
あ　今　何かあげたほうがいいかなとか考えてます？
何かあげたいなぁって考えてる。
何か欲しいもの　ある？別に。
え〜　遠慮しないでよ。
月旅行。
月旅行かぁ。
律儀に調べなくていいですよ。え？
「さすがに　それは」ってツッコミ待ちだったのに➡
真面目に調べられるとテンポ崩れるっていうか。
テンポ？　え　ミスミス　俺との会話でテンポ意識してくれてんの？
もういいです。
月旅行　頑張っちゃおうかな〜。　ハハ。
じゃあ。
もう少ししたら　コンビニあるので➡
そこで　適当に何か一つ買ってきて下さい。
適当にって？
私にあげてもいいかなと思うもの。
オッケー。　任せて。
♬〜
めっちゃいいもの買えた。
目つぶって　手出して。
♬〜
いいよ　開けて。
梅干し？食べて。
いいから。
ハハハ…。
すっぱ〜！
何ですか？アハッ　いや…。
ミスミス　いつも冷静だからそうじゃないとこ見てみたくて。
ハッハハハ…。
はぁ〜　やばい。ミスミスが眉間にしわ寄せてる。
ハハハ…。そういうことでいいんじゃないですか？
え？誕生日プレゼント。
え？　そういうことって　どういうこと？
相手が欲しいものを考えるんじゃなくて➡
あなたが　その人の　どんな顔が見たいかを考えるんでいいんじゃないですか？
どんな顔が見たいか…。
なるほど。
さすがミスミス。　相談してよかった〜。
これからも　よろしくね。
出しますよ。
♬〜
（麗華）弥生さんちゃんと台本どおりやってよ？
（弥生）分かってるわよ。あ　来た来た。
♬〜
象子　実は大事なはなち…。
大事なはなっ…。　ちょっと　ごめん。もう一回　ちゃんと最初からやらせて。
もう一回　最初からって何？も〜う　弥生さん！ごめんごめん。
あ〜…。え　バレてた？
「誕生日おめでとう」的な何かでしょ？ほら　バレてた。　弥生さん　社長やめても➡
女優にだけは絶対　転身しないほうがいい。芝居　下手すぎ。
そんなこと分かってるわよとっくの昔から。
え？毎年　失敗してるんで。
じゃあ　サプライズしようって言わないでよ。
さすがに諦めきれないのよここまで失敗すると。
あ　でも　私　来年から一年に２回チャンスあるかもです。
チャンスって？誕生日のサプライズ。
何で？私　もう一個　誕生日があったんです。
は？　どういうこと？
フッ…。弥生さん➡
逆にサプライズ食らって　どうすんの？本当よ！　え　どういうこと？
え　どういうこと？まあ　そういう人もいるかって　はな　ち。
はな　ち。え　どういうこと？　どういうこと？
２回あるってこと？　どういうこと？え　どういうこと？　もう無理！
え　ちょっと待って…。
♬〜
じゃあ　私から。
はい　どうぞ。　重いよ。
（麗華）早く開けて。
♬〜
しょう（麗華）象ちゃんの絵　もっと見たいから。
何で　あなたの要望で描かなきゃいけないんですか？
動物園にどんな絵描くか考えるのに　ちょうどいいでしょ。
結局　自分のためじゃないですか。
でも…➡
ありがとう。
象ちゃんが私のこと大好きなのは知ってるから。
誕生日おめでとう。
♬〜
帰るわよ。は〜い。
じゃあ　象ちゃん　またね。おやすみなさい。（２人）おやすみ。
♬〜
あららぎ蘭　象子　３０歳。
職業　タクシードライバー。
特別　話が面白いわけでも特別　気配りができるわけでもない。
しかし　なぜだか　彼女に出会った人は皆ふと　その夜のことを思い出す。
♬〜